Cette série est conçue à
des fins de divertissement.
Tous les personnages, comportements, décors et événements
décrits dans cette pièce sont entièrement fictifs.
Elles ne sont pas destinées à faire allusion à une
entité, une profession ou un groupe de personnes en particulier.
La discrétion du spectateur est conseillée.
[Précédemment]
Khun Yai est Chao Meun Samur Jairatch…
Au revoir!
Que dois-je faire pour
m'en libérer, Luangta ?
Expier ses péchés.
Non, je ne veux pas ça.
Retournez-y avant qu'il ne soit trop tard.
Arrêt!
Vous vous souvenez de moi maintenant, n'est-ce pas ?
Non, pas encore.
Donne-le à Kaew, au
cas où il voudrait le savoir.
Mais il n'aura qu'une heure.
N'est-ce pas Lady Chuichai, monsieur ?
Kaewta.
Où sont-ils, ces deux-là ?
Khun Phra Nai.
Kaewta.
Elles sont toutes les deux jolies, Mademoiselle.
Demandons à mon frère.
Frère…
Oh… Frère ?
Som, où est-il ?
Khun Phra Nai !
Couture!
Je vous aidais à choisir les accessoires.
Comment le saurais-je, Mademoiselle ?
Alors allez le trouver.
Oui, Mademoiselle.
♫ Que mes pensées à ton sujet
dérivent au gré du vent ♫
♫ Emportant avec moi mon
amour jusqu'au bout du monde ♫
♫ Avec un léger parfum de fleurs dans l'air ♫
♫ En espérant que cela parvienne à la personne
qui attend de l'autre côté ♫
♫ J'envoie tout mon amour dans les airs ♫
♫ Tu me manques tellement
plus que tu ne peux l'imaginer ♫
♫ Je veux juste que tu saches que
je ne veux rien ♫
♫ Tu n'es pas obligé de partager ces
sentiments si tu ne le souhaites pas ♫
♫ Que le vent emporte cette chanson… ♫
♫ …dans mon cœur pour toi ♫
♫ Peu importe le
temps que cela durera, je t'aimerai toujours ♫
♫ Je t'aimerai…jusqu'à la fin des temps ♫
[Interminable]
Bonne soirée.
Attendez-vous quelqu'un ?
C'est Kan et Ruedee. On fera
flotter notre krathong ensemble.
- Je vois.
- Oh, Khun Kaewta !
Quelle coïncidence !
Je suis ici pour voir mes amis.
C'est super ! Tu as déjà
quelqu'un avec qui faire flotter un krathong.
Mais le pauvre Khun Yai… Il
n'avait toujours trouvé personne avec qui le faire.
De quoi parlez-vous ?
N'est-ce pas vrai, monsieur ?
Je crains que vous ne deviez le faire seul…
Puisque je dois aller rendre
hommage à l'abbé.
J'ai déjà pris rendez-vous.
Khun Kaew, pourriez-vous
l'emmener avec vous pour faire flotter le krathong ?
Ils sortent !
Je croyais que tu avais dit que tu voulais le faire.
Profitez bien de votre flottaison, monsieur.
Je m'en vais.
Ils sortent !
Ils partent…
Tu n'es pas obligé(e) de le faire si tu n'en as pas envie
. Va t'amuser avec tes amis !
Je peux le faire seul.
S'il vous plaît, attendez.
Cela m'a fait plaisir.
Oh, vous avez fini vos courses, mademoiselle ?
Saen, où est mon frère ?
Khun Phra Nai a
rendez-vous avec l'abbé.
Il a dit qu'il avait des
choses à discuter avec lui.
Est-ce ainsi?
Oui, Mademoiselle.
Mais si vous souhaitez faire flotter le krathong,
Khun Phra Nai
l'a déjà préparé pour vous, Mademoiselle.
Celle-ci est pour vous, Lady Sophee.
Et celle-ci est pour Khun Phra Nai.
Asseyons-nous et
attendons ici un moment, Mademoiselle.
S'il te plaît.
— Deux tasses de thé, s'il vous plaît.
— Oui, monsieur.
Si jolie, Mademoiselle.
Rendre hommage à l'abbé ? Je parie
que c'est juste un prétexte pour voir la fille.
Je dois m'excuser pour lui
de vous avoir causé autant de problèmes.
Pas du tout, monsieur.
J'ai aussi dit à mes amis de se retrouver ici.
Mais j'ai bien peur de
les avoir ratés de peu.
Ce krathong est-il joli ?
Oui c'est le cas.
Où diable sont passés Kan et Ruedee ?
Et celui-ci, il est joli ?
Oui c'est le cas.
Laquelle est la plus jolie ?
Celui-ci.
Alors, celui-ci est pour vous.
Merci.
Faisons-les flotter ensemble.
N'est-ce pas…
Chao des Grands Lacs.
Tellement beau.
Oui. Allons-y.
Ça fait longtemps que je n'ai pas fait ça.
Merci de l'avoir fait avec moi.
Si nos krathongs continuent
de flotter côte à côte comme ça,
Ils disent que cela signifie que nous
serions des amants durables.
En avez-vous déjà entendu parler ?
Je n'en ai jamais entendu parler, monsieur.
Il n'est pas rare que nos krathongs
dérivent côte à côte…
Puisque nous les avons relâchés
du même endroit.
J'apprécie que vous parliez de nous en utilisant le pronom « nous ».
Que regardes-tu ?
Je ne peux pas regarder ?
Qu'y a-t-il de si intéressant à regarder ?
Je suis aussi un homme comme vous, Khun Yai.
Pas une dame au visage si joli à regarder.
Tu as raison.
Vous et moi sommes tous les deux des hommes.
C'est exact, il y a un étal
qui vend des jujubes confits là-bas.
Tu veux le manger ?
As-tu soif, Som ?
Oh là là, espèce de gamin !
Pourquoi prend-il autant de temps ?
Souhaiteriez-vous encore du thé, Mademoiselle ?
Donnez-m'en un autre.
Encore un.
Oui Monsieur.
Chao Meun Samur Jairatch
est tellement beau, n'est-ce pas ?
Celui qui est à côté de lui est également beau garçon.
Attendez.
Vous parlez de
Chao Meun Samur Jairatch, les filles ?
Oui, il est vraiment
aussi beau que le disent les rumeurs.
Où se trouve Chao Meun Samur Jairatch ?
Là-bas, mademoiselle.
Som, allons-y !
Oui, Mademoiselle.
Attendez-moi aussi.
- Je te paierai plus tard.
- Oui.
Un instant.
Laissez-moi.
Tenez. Essayez, Khun Yai.
Hmm, tellement bon.
Vous n'avez jamais essayé auparavant ?
Non.
Qu'est-ce qui est si drôle ?
C'est drôle que tu n'aies jamais
goûté de jujubes confits auparavant.
Je n'ai jamais rencontré personne qui ne l'ait pas fait.
Kaew !
Oh, Ruedee.
Peut.
Bonsoir, Khun Phra Nai.
Je t'ai cherché partout.
Comment se fait-il que tu sois avec Khun Phra Nai ?
Bien…
Nous nous sommes rencontrés par hasard.
Je n'aurais jamais pensé que quelqu'un comme toi s'intéresserait
à traîner dans ce genre d'endroit.
Pourquoi ? Pourquoi quelqu'un
comme moi ne pourrait-il pas venir ici ?
Eh bien, c'est juste une petite fête au
temple. Je suis surpris, c'est tout.
N'aie crainte. Si d'autres
y arrivent, je peux y arriver aussi.
Je suis humain moi aussi.
Kaew, il y a un spectacle qui se joue là-bas.
On va le voir ?
Vraiment?
- Oui.
- Allons-y alors.
Veuillez m'excuser, ainsi que mes amis.
Au revoir, Khun Phra Nai.
Au revoir.
Allons-y.
Allons-y, Kan. Viens, Kaew.
Frère!
Sophie.
Que faites-vous ici?
Eh bien… je…
Avez-vous trouvé les jujubes confits, monsieur ?
Vous en avez envie depuis hier.
C'est exact.
Mais tout à l'heure, je vous ai vu
parler avec quelqu'un ici.
Ah, c'est la danseuse de chez mon oncle.
Je l'ai croisée par hasard, alors je
lui ai demandé de dire à mon oncle que j'irai le voir demain.
Ce n'est rien d'important.
Est-ce ainsi?
Ça suffit avec la toux.
Bon sang, j'ai failli avoir l'impression que mon âme avait quitté mon corps.
Heureusement, Lady Sophee
ne vous a pas posé d'autres questions.
Vous m'écoutez, monsieur ?
Pourquoi le ferais-je ?
Tout s'est bien passé finalement.
Je ne vois pas non plus pourquoi je devrais me cacher
quand je passe du temps avec Kaewta.
Maintenant, vous pouvez le dire.
Cela signifie-t-il que vous n'allez plus retenir
vos sentiments pour Dame Chuichai, Khun Yai ?
Allez au diable.
Pourquoi penseriez-vous à lui ?
N'y pense même pas, Kaew.
Qu'y a-t-il de si intéressant à regarder ?
Je suis aussi un homme comme vous, Khun Yai.
Pas une dame au visage si joli à regarder.
Des nouvelles ?
Pas encore, monsieur. Je vais essayer de me renseigner
au plus vite.
Tu ferais mieux de te dépêcher. S'ils passent à
l'action, on risque d'avoir des problèmes.
Oui Monsieur.
Khun Phra Nai est
déjà parti travailler, Mademoiselle.
L'as-tu préparé comme je te l'ai dit, Som ?
Tout, Mademoiselle.
N'est-ce pas un serviteur du
domaine de Chao Phraya Narubodin ?
Mais qu'est-ce qu'ils font tous ici ?
J'ai entendu des rumeurs assez désagréables ces derniers temps.
Et à propos de ceux qui sont trop ambitieux, monsieur ?
Oui, vous le savez aussi ?
J'ai entendu dire qu'il s'agissait pour la plupart de jeunes soldats…
Qui ne sont pas tout à fait satisfaits
et souhaitent un changement.
Ces coquins ! Peu importe la façon dont
leur commandant les traite,
Ces petits ingrats
trouveront toujours des excuses…
Et des justifications pour
s'emparer du pouvoir.
Ne vous inquiétez pas, oncle.
Le régiment de la Garde royale
n'est pas non plus rassuré.
Nous essayons de trouver un moyen de les espionner…
Pour obtenir des preuves et les faire arrêter.
Bien. Les traîtres doivent
être éliminés à tout prix.
Oui Monsieur.
Je ne troublerai jamais Sa Majesté avec
une telle dispute, même pas un tout petit peu.
Je suis très soulagé d'entendre cela.
Ma seule préoccupation, c'est Sa Majesté.
Tes en-cas, oncle.
S'il n'y a rien d'autre, j'aimerais
rentrer chez moi pour m'occuper de ma mère.
Continue.
Au revoir, monsieur.
Khun Yai !
Kaew vous intéresserait-il peut-être ?
Je ne regardais pas Kaew, monsieur.
Je regardais… Saen.
Vraiment?
Tout à l'heure, j'ai vu comment tes yeux le fixaient sans cesse
, à tel point que tu as failli te tordre le cou.
Ce n'est pas du tout comme ça. Je crois que vous avez
mal compris quelque chose, oncle.
Mon fils, tu pourrais peut-être tromper n'importe qui,
Mais on ne peut pas tromper son propre cœur.
je
Je n'aurai peut-être pas de femme,
Mais cela ne veut pas dire que je ne
comprendrai rien à l'amour.
De l'amour ? Tu appelles ça de l'amour, oncle ?
Pourquoi ? Ou bien n'appelez-vous cela « amour »
que lorsqu'il s'agit d'une relation entre un homme et une femme ?
Quel gâchis d'avoir obtenu son diplôme à l'étranger !
Je pensais que tu serais plus ouvert d'esprit.
Écoute, mon fils.
L'amour… tant qu'il n'est pas infidèle…
Ou ne fait de mal à personne,
n'est jamais ni juste ni faux.
Ce sont les humains qui établissent toutes les règles et les conditions,
qui décident que l'amour devrait être comme ceci ou comme cela.
Tout cela uniquement pour leur propre satisfaction.
Oncle.
Que ce soit entre hommes ou femmes, s'ils éprouvent
des sentiments l'un pour l'autre, n'est-ce pas aussi de l'amour ?
Vous avez tout à fait raison, oncle.
C'est nous qui avons établi toutes ces règles.
Merci beaucoup,
pour vos gentils conseils.
Je prendrais alors congé.
Où vas-tu, Khun Yai ?
Pour retrouver mon amour, Saen.
Khun Yai.
Tu ne trouves pas que c'est un peu
précipité de le voir chez lui comme ça ?
Trop ou pas, je m'en fiche complètement.
Mais à ce moment précis,
Ne pas voir Kaewta pendant
une seule journée me paraît une éternité.
Quelques jours ne sembleraient-ils pas durer une année entière ?
Tu es tombée éperdument amoureuse
de lui, Khun Yai.
Devrais-je m'en inquiéter ?
Bien sûr, nous ne savons toujours pas
ce que Khun Kaewta pense de vous.
C'est pourquoi je dois lui parler maintenant.
C’est précisément pour cela qu’ils disaient qu’un
désir ardent ne peut jamais vraiment s’éteindre.
Comme un oiseau qui vole contre la tempête.
Même le vent le plus violent ne peut l'arrêter.
Qui a dit ça ?
Je n'en ai jamais entendu parler.
C'est moi, monsieur.
C'était mon expression.
Bref, j'ai besoin que tu t'occupes
d'une chose importante pour moi avant tout.
Ne vous inquiétez pas, je vais
m'en occuper.
Où sont-ils passés ?
Ils sortent !
Oui, c'est moi.
Laissez-moi partir.
Allez dire à votre Dame Sophie…
Si elle veut savoir
où se trouve Khun Phra Nai, inutile d'envoyer quelqu'un nous espionner.
Demandez-lui directement.
Vous comprenez ?
Est-ce que tu?!
Oui!
Aller!
Il a déjà été pris en charge, monsieur.
Bien.
Saura-t-il que ce n'était qu'un prétexte ?
Va-t-il croire que j'essaie de l'éviter ?
Mais enfin, tu es fou ?
Pourquoi continues-tu à penser à lui ?
Kaew.
Tu as même fait tout ce chemin jusqu'ici, Khun Yai ?
Oui.
Je t'ai cherché partout.
Pourquoi me chercherais-tu ?
Tu m'as déjà entendu dire à mon oncle que je
devais rentrer à la maison pour m'occuper de ma mère.
N'était-ce pas parce que tu voulais m'éviter ?
Vous éviter ? Je crois que vous vous trompez.
Alors pourquoi êtes-vous parti brusquement
lorsque vous m'avez vu venir ?
Si je ne m'abuse, vous n'étiez pas là pour
discuter affaires avec votre oncle ?
C'est exact.
Mais tu sais bien que je pourrais aussi
utiliser ça comme excuse pour te voir ?
Non, monsieur.
Et je ne veux pas le savoir non plus.
Êtes-vous en colère contre moi?
Khun Yai, ceci est ma maison.
Veuillez vous écarter. Ce n'est pas approprié.
Mat, tu es là ?
Penses-tu me connaître
suffisamment bien pour dire ce genre de chose ?
C'est parce que je ne le fais toujours pas,
C'est pourquoi j'aimerais que vous
me donniez une chance.
Pourrais-je faire
votre connaissance, Kaewta ?
Pourquoi?
Pour que je…
- Mademoiselle Payom !
- Maman !
Quoi ? Tu as été démasqué par Khun Yai et Saen ?
Je vous ai simplement demandé de surveiller
ses déplacements. Mais vous avez échoué.
Ce n'est peut-être pas votre point fort.
Je suis vraiment désolée, Mademoiselle.
Alors, qu'avez-vous dit quand vous vous êtes fait prendre ?
Khun Phra Nai ne m'a pas parlé directement.
Mais il a dit à Saen de vous transmettre son message,
que si jamais vous voulez savoir quoi que ce soit à son sujet,
tu peux tout simplement lui demander directement,
et que vous
ne devriez plus jamais recommencer, Mademoiselle.
Saen, ce gamin ! Toi aussi, tu ne vaux rien !
Mademoiselle, vous devriez
le punir pour qu'il ne récidive pas.
Tu n'arrives même pas à accomplir une tâche facile.
Comment pourrions-nous vous faire confiance pour
gérer la situation la prochaine fois ?
Vous pouvez partir maintenant.
Oui, monsieur. Merci, mademoiselle.
Mais Mademoiselle,
Vous n'allez vraiment pas le punir ?
Quel bénéfice aurais-je à
punir quelqu'un comme ça ?
C'est étrange. Pourquoi est-elle si gentille aujourd'hui ?
Mais tu avais raison, Som.
S'il est incapable d'accomplir une tâche aussi simple, comment
pourrais-je lui faire confiance pour quoi que ce soit à l'avenir ?
C'est pourquoi celui qui
devrait être puni… c'est vous.
Pong ! Fais-le.
Oui, Mademoiselle.
J'attendais ce jour, salope !
Attention, maman.
Oui, oui. Merci, chérie.
Merci beaucoup de m'avoir aidé, Yai.
Vraiment, je vais bien, chérie.
Non, tu ne l'es pas. Tu as juste perdu connaissance.
Je vais bientôt aller bien.
Toi aussi, Yai. Pourquoi as-tu
dit à Saen d'aller chercher le médecin ?
Ne t'en fais pas.
Les voilà.
Nous sommes arrivés, monsieur.
Par ici, s'il vous plaît.
Bonjour.
Comment va-t-elle ?
Je pense qu'on va lui donner des médicaments,
et elle devrait aller mieux d'ici quelques jours.
Je vais donc lui commander des médicaments.
D'accord, bien sûr.
Saen, accompagne le médecin pour
le déposer et récupérer les médicaments.
Oui Monsieur.
Par ici, s'il vous plaît.
Au revoir.
Merci, Docteur.
Par ici, s'il vous plaît.
Merci beaucoup pour votre aide, Yai.
Au fait, que faites-vous dans la vie ?
Comment vous êtes-vous rencontrés, Kaew et vous ?
Maman, Khun Yai est Khun Phra
Nai ou Chao Meun Samur Jairatch.
Chao Meun Samur Jairatch…la garde royale ?
S'il vous plaît, ne faites pas ça.
J'ai souvent des affaires
à discuter avec Luang Sanor.
C'est ainsi que j'ai fait la connaissance de Kaewta.
Je vois.
Merci pour votre aimable aide, Khun Yai.
Je vous rembourserai dès que possible.
Je n'en veux pas. Je t'ai aidé
parce que je le voulais.
Vous n'êtes pas obligé de faire ça.
Merci, Khun Yai.
Je viendrai voir votre mère
tous les jours jusqu'à ce qu'elle aille mieux.
S'il vous plaît, ne le faites pas. C'est inapproprié.
À quel point est-ce inapproprié ?
Un noble comme vous venant rendre
visite à une humble danseuse,
D'autres personnes pourraient
en dire du mal.
Noble ou humble, approprié
ou non, c'est à moi d'en décider.
Je me fiche de ce que les autres pourraient dire.
Mais
Je suis sincèrement inquiète pour votre mère.
Permettez-moi de m'assurer
qu'elle est complètement rétablie.
Bien.
Je ferais mieux d'y aller alors. Va
t'occuper de ta mère.
Allons-y.
Oui Monsieur.
Comment osez-vous !
Donne-moi ça !
Non ! Donne-moi ça ! Comment oses-tu !
Pourquoi pas ?
- Donne-le-moi maintenant !
- Arrêtez !
Ça suffit !
Arrêtez immédiatement, tous les deux ! Arrêtez !
Tu devrais t'arrêter, ma chère sœur.
Si vous continuez à les punir ainsi,
j'ai bien peur qu'ils ne soient bientôt paralysés.
Je ne vois aucune différence si ces
vermines inutiles devenaient un infirme.
C'est vrai. Mais où trouver ailleurs un serviteur
comme Som, capable de lire exactement dans vos pensées ?
Vous avez tout à fait raison, Maître Prom.
« Ne confiez pas un
poste à la mauvaise personne. »… Tu te souviens, Som ?
C'est toi-même qui me l'as appris.
Oui, mademoiselle. Je ferai plus
attention la prochaine fois, promis.
Perte de temps.
Merci beaucoup, Maître Prom.
Mais qu'est-ce que tu regardes, au juste ?
Mademoiselle Khun Phra Nai est de retour.
Qu'est-ce que c'est, le bal de promo ?
Qui sont-ils ? Pourquoi complotent-ils
contre la cour royale ?
D'après les informations dont je dispose jusqu'à présent,
il s'agit probablement des Jeunes Turcs.
Ce groupe de citoyens
aspire à un changement.
(À voir sur www.dramacool.club - Soutien de l'administrateur)
Un changement ?
Ces jeunes de la nouvelle génération
manquent encore d'expérience.
Ils pensent souvent que
le changement est toujours une bonne chose.
Mais un changement opéré de façon inconsidérée, c'est comme
mettre le feu à sa propre maison.
Vous avez tout à fait raison, Père.
Un grand arbre peut se tenir droit
grâce à ses racines profondes.
Non pas parce qu'il se balance
à chaque coup de vent.
Le monde pourrait changer…
Mais la morale et la bonté
doivent toujours demeurer dans votre cœur.
N'oubliez pas cela.
Oui, Père.
Ne dites à personne
de quoi nous avons parlé aujourd'hui.
Quoi que vous fassiez,
gardez toujours cela confidentiel.
C'est aussi pour ta propre sécurité, mon fils.
Oui, Père.
Veuillez m'excuser alors.
Un père n'a pas besoin de voir son fils de
sang tous les jours.
Qu'est-ce que c'est, le bal de promo ?
Rien.
Frère.
— Allons-y, Boon.
— Oui, monsieur.
Veuillez ne pas faire attention à lui.
Je suis un grand frère. Je
pardonne toujours à mes petits frères et sœurs…
Pourvu qu'ils le regrettent.
Je suis vraiment désolé.
J'ai vu
l'autre jour à quel point tu étais gravement blessé et ça m'a inquiété.
Alors, j'ai juste envoyé quelqu'un
te surveiller, c'est tout.
S'il vous plaît, ne recommencez pas.
Ce frère à vous est Chao Meun
Samur Jairatch, garde royal du roi.
Personne n'oserait me faire du mal.
Vous n'avez pas à vous inquiéter.
Oui.
C'est parce que je ne
te connais pas encore assez bien,
C'est pourquoi j'aimerais que vous
me donniez une chance.
Pourrais-je faire
votre connaissance, Kaewta ?
Pourquoi?
Pour que je…
- Mademoiselle Payom !
- Maman !
Pourquoi ? Je veux vraiment le savoir.
Il est trop tard pour lui demander maintenant.
Mais attendez, pourquoi voudrais-je le savoir ?
Kaew, pourquoi es-tu encore debout ?
Je vais mieux maintenant. Tu n'as plus besoin
de veiller tard sur moi.
Je n'arrive pas à dormir, maman.
C'est exact, j'ai quelque chose à vous demander.
Pourquoi Khun Phra Nai est-il venu ici
vous demander non pas une, mais deux fois ?
Il est déjà venu chez nous ?
Oui, il est venu demander une danseuse Chuichai.
Celui qui s'est produit au
palais du prince ce jour-là.
Est-ce ainsi?
Moi non plus, maman.
Kaew, je sais que je t'ai élevé pour que tu deviennes
un homme avec tes propres pensées.
Mais je reste quand même inquiet(e).
À propos de quoi, maman ?
À propos de Khun Phra Nai.
C'est un noble de haut rang.
Même s'il semble
très gentil et vous apprécier beaucoup,
Je ne veux pas que vous deveniez
trop familiers avec lui.
Bien que Luang Sanor ait accepté
de vous prendre comme son fils adoptif,
Il ne faut jamais oublier ses propres racines.
Après tout, nous ne sommes que des serviteurs, ma chère.
Je n'ai jamais eu ce genre
de pensée en tête, maman.
Je te crois.
Mais je veux quand même que tu fasses attention.
Ne laisse pas tes sentiments prendre des proportions démesurées.
Sinon, vous pourriez le regretter plus tard.
Oui, maman.
Som est là, monsieur.
Pourquoi souhaitez-vous me voir, Maître ?
Je veux que tu fasses quelque chose pour moi.
Considérez cela comme un service
rendu pour l'aide que vous avez reçue auparavant.
Il vous suffit de le dire, Maître Prom.
Je ferais n'importe quoi pour toi.
Surveillez bien ce gamin,
je veux dire Khun Yai, pour moi.
Khun Yai ?
Oui.
Signalez-moi tout ce qui le concerne.
Pouvez-vous faire cela ?
Oui, Maître.
Bien. Allons-y, Boon.
S'il vous plaît, attendez.
Qu'est-ce que c'est?
Je ne suis pas sûr que cela vous intéresse.
Mais ces derniers temps, Khun Yai
se rend souvent chez Luang Sanor.
Luang Sanor du Bureau
de la danse classique thaïlandaise ?
Oui, Maître.
Khun Yai !
Pourquoi êtes-vous ici ?
J'ai apporté quelques…
Chut !
J'ai apporté des
aliments nourrissants pour votre mère.
Veuillez le reprendre.
Et ne revenez plus ici.
Attendez.
Y a-t-il un problème ?
Tu me souriais
quand je suis parti hier.
Hier est passé.
C'est aujourd'hui qui compte.
Veuillez retourner en arrière, Khun Yai.
Ai-je fait quelque chose qui
vous a contrarié(e) ? Dites-le-moi, je vous prie.
Non, cela n'a rien à voir avec vous.
Je suis plutôt en colère contre moi-même.
Que veux-tu dire?
Vous n'avez pas besoin de le savoir.
Veuillez m'excuser.
Khun Yai !
Qu'est-ce que c'est?
C'est urgent. Veuillez vous rendre
immédiatement chez Luang Sanor, monsieur.
Je dois y aller maintenant.
J'ai une question urgente à
discuter avec Luang Sanor.
Allons-y, Saen.
Je suis désolé, monsieur.
Comme Luang Sanor est déjà
au courant de notre plan,
Je ne vois pas d'autre solution plus
avantageuse et plus sûre que d'utiliser cet endroit.
Luang Sanor vous attend
, monsieur. Par ici, s'il vous plaît.
Quel est son état de santé jusqu'à présent ?
J'ai demandé à un
médecin étranger de confiance de l'examiner plus tôt.
C'est assez grave.
Il est toujours inconscient.
Monsieur, Maître Prom est là.
Kan, va gagner du temps pour moi.
Dis-lui que je serai là après
avoir terminé mes affaires.
Oui Monsieur.
Je suis désolé de
vous avoir entraîné dans ce pétrin, oncle.
Pourquoi vous excuseriez-vous ? Je suis
prêt à tout pour notre pays.
Saen m'a dit que vous l'aviez envoyé
les espionner, c'est bien ça ?
Ils partent.
Oui Monsieur.
Dis-le-lui.
Avant de perdre connaissance, il a dit
qu'il avait déjà la liste des noms.
Mais je ne sais pas où il le cache. J'ai
fouillé son corps, mais je n'ai rien trouvé.
Nous le saurons quand il sera réveillé.
Votre boisson, monsieur.
Veuillez patienter un instant.
J'ai déjà dit à Luang Sanor que vous êtes là.
Il a été tabassé si violemment que je pense qu'ils
commencent déjà à trouver ça suspect.
Je suis inquiet pour sa sécurité, oncle.
Ne vous inquiétez pas. Je vais ajouter des
gardes et renforcer la sécurité.
De jour comme de nuit.
Personne ne pourra entrer.
Merci, oncle.
Rouler.
Attendez!
[Prochain épisode] Il semblerait que Chao Meun
Sri Sorarak ait quelque chose à nous dire.
Oui.
Il y a deux jours, un voleur
s'est introduit par effraction dans cet endroit.
Luang Sanor n'a-t-il pas dit que nous
ne devions en parler à personne ?
Bal de promo!
Je suis inquiet et je tiens à vous prévenir.
À propos de quoi?
Certaines personnes sont trompées par l'idéologie.
À tel point qu'ils ne remarquent pas que certains
chemins ne les mènent peut-être pas à la gloire.
Quoi que vous fassiez,
pensez toujours à votre père et à votre famille.
Khun Yai !
Kaew !
Que s'est-il passé, Kaew ?
Tout le monde regarde les COULISSES…
ÉPISODE 7 !
Oh wow, le beau temps aide vraiment
Khun Phra Nai à flirter avec Kaewta.
Silence de mort.
Comment ça ? On dirait plutôt
que la foudre est sur le point de frapper.
Comment allez-vous aujourd'hui?
Aujourd'hui ? Je suis trempée jusqu'aux os à cause de la pluie.
J'ai reçu un baiser.
Hé, j'essayais juste de faire une blague.
J'ai reçu un baiser sur la joue.
J'ai reçu un baiser — peut-être un peu trop fort.
Comment t'ai-je embrassé ? Pourquoi ai
-je le visage tuméfié ? Tu verras bien.
Tu as reçu un coup de poing parce que tu
as essayé de profiter de moi.
Eh bien, vous alliez
le faire, alors j'ai dû…
Tu t'apprêtes à faire quoi ? Qu'est-ce que « ça » ?
Mais le vent n'arrête pas de
me rabattre les cheveux dans la bouche.
Pour l'instant, on va manger un morceau
. On n'a pas beaucoup de temps.
Oui. Je dois bientôt retourner tourner.
Oui. Je... je vais m'excuser tout d'abord.
Veuillez continuer à regarder.
Bonjour.
Il est vraiment magnifique.
Mais Saen est très inquiet
pour Khun Yai en ce moment.
Car qui sait si Khun Yai ne va
pas recommencer à flirter avec Kaew avec des blagues ringardes ? Je suis inquiète.
Je me suis donc précipité pour aider Khun Yai.
La dernière scène s'est bien déroulée.
J'ai vu les feux d'artifice s'allumer derrière eux tandis
qu'ils se fixaient du regard, comme en transe.
Cette scène était vraiment magnifique. Genre…
Toi… toi ! Toi !
Saen. Moi - Oui, c'est moi.
Vous comprenez ? Je… je comprends, P’Saen.
Sortez ! Allez !
Quelqu'un filait Khun Phra-nai plus tôt dans la journée.
Saen ne pouvait pas laisser
passer ça, alors il s'en est occupé.
Qui t'a appris à être aussi agressif ?
Eh bien, vous avez continué à vous promener
sans rien remarquer.
C'est Alfred. Je suis Batman.
— Il s'occupera de tout.
— C'est vrai.
— Je le porterai pour toi.
— Bien.
Mince alors… pourquoi est-ce que je pense à lui ?
Kaew !
Je t'ai cherché partout.
Pourquoi es-tu rentré si vite
dès que je suis allé te voir ?
Je ne sais pas. Et
de toute façon, il n'y a rien à savoir.
On dirait que tu boudes contre moi.
Tu ne sais pas ?
Tante Payom.
Maman!
Laissez tomber. Je le fais.
— Où avez-vous appris l'anglais ?
— Je comprends un peu.
C'est plutôt bien.
♫ Une fleur… en pleine floraison ♫
♫ Son parfum embaume encore l'
air… même après longtemps ♫
♫ Peu importe le temps qui s'est écoulé ♫
♫ Je me souviens encore des traces d'
amour et des baisers que tu as laissés dans mon cœur ♫
♫ Je regrette encore tous ces moments, même
si notre amour ne sera plus jamais le même ♫
♫ Mais je ne pourrai jamais nous oublier ♫
♫ Peu importe le temps qui s'est écoulé ♫
♫ Je suis toujours le même,
tu me manques toujours de tout mon cœur ♫
♫ Chaque fois que la nuit tombe ♫
♫ Je ne cesse de m'inquiéter
de savoir comment tu vas ♫
♫ Peu importe le temps qui s'est écoulé ♫
♫ Je suis toujours le même,
tu me manques toujours de tout mon cœur ♫
♫ Chaque fois que la nuit tombe ♫
♫ Je ne cesse de m'inquiéter
de savoir comment tu vas ♫
♫ Peu importe le temps qui s'est écoulé ♫
[Interminable]
[Idolâtre]
[IQIYI]